Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бәріміз ән айтайық...
Би билейік. Кумирлер де...
Көйлектер де... Үлкен жиын!
『Икацуон шеруі! «Ол басталады! Ой
<Чао! Мен Раки Химейши
Жұлдыздар гармония академиясының 2 курс орта мектебінің студенті
Менің арманым бір күні өзім құрастырған премиум көйлекті кию.
Үлкен әпкемнің маған берген жарқыраған қабағы мені қозғады.
Мен білмейтін көп пұттармен дос болдым.
Мен шынымен де твимін. Бақытты.
Оның үстіне апамның тәжірибесінің әсерінен
Әртүрлі мектептер мен Икатсу әлемі байланысты
Екеуміз бір болып кеткендей болдық
Бірақ неге дәл осылай істеп жатырсыз?
Айкацу инженерінің қарындасын іздеу кезінде
Бүгін де барымызды салайық! ＞
Мен өзімнің бірегей премиум мекенжайымды жасай аламын деп үміттенемін.
Сондай-ақ, осы жылы кездесулеріңіз көп және сәттілік тілеймін!
Хохо, бұл сенің тілегің бе?
Не, Құдай!? Иә!
Мен көптеген керемет пұттарды кездестірдім.
Мен де ұлы кумир болғым келеді.
Осы мақсатта
Сізге қазіргіден көбірек тырысу керек болады.
Еңбек етсең, тілегіңді орындаймын.
Иә! Мен бар күшімді саламын
Жарайды, маған қалдырыңыз.
Иә? (Лили) Бірақ орнына
Менің Раки-чанға өтінішім бар.
Иә!
Мен Раки-чанды әкелдім.
Уау~ Идолдар өте көп
《Мен бірден көптеген кумирлерді кездестірдім. Бақытты》
Әлгі Юдзу-сан? (Майка) Маған Бақытты әкел
Бұл қандай жиын?
Шындығында, Юдзу мен Риен...
А...
Ако-чан мені жануарларға арналған бағдарлама жүргізуге тағайындады.
Бағдарламаны қызықты ету үшін барлығының бізге қосылғанын қалаймыз.
Сонымен, мен де келе аламын ба?
Иә, танысқаныма қуаныштымын.
Қосымша ақпарат алу үшін осы жерді басыңыз
Баршаңызға қайырлы күн
Менің Голливудтағы дебютім шешілді...
Мен Жапониядан біраз уақытқа кетемін.
Сол уақыт ішінде мен өз бағдарламамды жүргіздім.
Жүзі-сенпай мен Лили-сенпайға өтініш айттым.
Шынымды айтсам, аздап уайымдап тұрмын...
А, жоқ, бұл ештеңе емес!
Хмм! Бұл сізге тудыруы мүмкін кез келген қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Бес бос дәптер парағы
Міне. Тек!
Шоуды сол қалпында орындасаңыз, қызық емес.
Мен аздап бұралған апалы шоу жасауды жоспарлап отырмын.
Ой, бұл қандай бағдарлама болады екен?
Бірақ неге бізді шақырдыңыз?
Ал...
Дүние жүзіндегі Эма Хината
Майка Чоно
Комедияның кумирі Нина Дожима
Бақытты күш Химейши Раки-чан. Е!?
Егер бәріңізбен бағдарлама жасасақ ше?
Мен бұл шынымен қызықты болуы мүмкін деп ойладым.
Басқаша айтқанда, Юдзу интуициясы.
Юдзу Мен адамдарды көргенде күлдіретін бағдарлама жасағым келеді.
Күлімсірейтін бағдарламалар
Көңіл көтеру - ең жақсы нәрсе
Күлімсіреу
Күлкіге келгенде, маған қалдыр!
Қансайдың комедиялық кумирінен күткендей. Сенімді~
А, жоқ, бұл дұрыс емес.
Мен Қансайдан емеспін. (Майка) А? Солай ма?
Иә. Қансай диалектісін сахнада қолдануға бола ма?
Адамдарды күлдіретін есеп.
Юдзуға келетін болсақ, бұл рас.
Бағдарламаны жасауға бар күшімді саламын.
Барлығыңызға рахмет.
Рио! әпкеңе қалдыр
Қызық бола бастады, солай емес пе?
Жақсы, жақсы, жақсы сезім
Міне сценарий
Уау! Сіз әлі де мазмұнды өзгерте аласыз
Біз де барлығынан идея іздейміз.
Иә, иә, маған да бұрыш жасауға рұқсат етіңіз.
Лаки-чан, мұны бірге жасағыларың келе ме?
Қолдауыңыз үшін көп рахмет. Нина-чан
Арнайы қонақты шақырсақ қалай болады?
Мұны қабылдаңыз. Кім жақсы деп ойлайсың?
Әлде жануарлар ма?
《Менің ойымша, мен әртүрлі үлкендердің жұмысын көре аламын.
Менің де жаңа есігім ашылатын сияқты.
Камера айналады
３ ２…
Сәлеметсіз бе!
Юдзу Никайдо!
Бұл Лили Широган. Рақмет сізге.
Бүгін жаңа жылдың бірінші күні, сондықтан ерекше.
«Юзутто Линян» басталғалы тұр.
Қонақтардың көп болуын және көп көңіл көтеруді мақсат етеміз.
Барлығы күледі! (2 адам) Мен жануарларды жақсы көремін!
Юзутто Линян
Ендеше, кенеттен болса да сахнаға шығайық.
Бірінші ән - Бал мысықтың екеуі.
Өтінемін
～
«Сіз кесіп өткен жол айрығы, жасырын өрнек»
«Бұл мені күлдіретін біртүрлі».
«Ең жақсы бұрыш»
«Ол қалжыңға икемді, тез қарап алады».
«Осы жағы да бар».
«Өте жақсы».
«Мен мұны білмей тұрып, мен сенімен мәңгі бірге болғым келеді».
«Неғұрлым әртүрлі болса, соғұрлым күшті».
«Екеуміз бір-бірімізден ерекшеленеміз».
«Сенің басыңдағы нәрсе менікінен өзгеше екеніне сенімдімін».
«Кішкентай сәйкестіктер» «Тасып жатқан ғажайыптар»
«Ашық түстермен жинау».
～
«Ешқашан жалғыз еңкейме».
«Себебі бізде бөлек көздер бар».
«Мен ең кішкентай мүмкіндікті де жіберіп алмаймын».
«Сенің басыңдағы нәрсе менікінен өзгеше екеніне сенімдімін».
«Әдеттегі көрініс» «Мен бұрын көрмеген қала»
«Көп түсті таралу».
～
(қуаныш)
Сәлеметсіз бе!
Осыдан кейін мен және Майка Чоно
Эма Хината жіберген «Фурей жануарлары» бұрышы
Енді арнайы қонаққа келейік.
Сәлем, бұл Микуру Нацуки.
ｷｭｷｭｰ
Бұл баланың аты Феррет.
Уау, бұл сүйкімді. Бұл күзен.
Иә, ол өте жақсы қыз.
Сонымен... сүйкімді~
Ахаха... Менің ойымша, сіз ұсақ жануарлармен жақсы қарым-қатынаста емессіз.
Ал, мен сендерге Микуру мен Ферретаның кереметін көрсетейін.
Кеттік, Феррета. Отыр.
Қолдар
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
《Феррета ұсақ жануарлар санатына жатады ма?
хомяк тым кішкентай және қорқынышты. Бірақ котенка жақсы.
Көлемі бойынша Ферретта котенкамен бірдей ме?
Мен бір нәрсені түсінбей бастадым...
Уау!
Уф... Жарайды. Сен тыныш баласың.
Ема-чан оны еркелеткенімді қалайтын сияқты.
Ух... иә
Жарайды... бұл біраз қорқынышты болуы мүмкін.
《Эмма-чан, қолыңнан келгенін істе》
Басқа амал жоқ па?!
Кью. Ах...
Жарайсыңдар. Эма, сен істедің.
Уау... Мен қатты әсер алдым.
《Мен де өзіме күш салдым.
Мен біраз қобалжыдым.
Мен қазір өте бақыттымын》
Ахаха сондай сүйкімді
Әрі қарай, бұл біздің бұрышымыз.
Юдзу айтқандай, көп күлуді мақсат етейік!
Иә! Жаңа есік ашайық!
Чао! Бұл Раки Химейши.
Көп күлкі! Дожима Нина!
«Сәтті жануар қош келдіңіз!» бұрыш басталады
Ал, бүгін біз Бақыттыға байланысты жануарлар туралы сөйлесеміз.
Мен сені Мечамен таныстырамын.
《Тамаша! Нина-чан
Нақты спектакль басталғаннан кейінгі менің шиеленісуім мүлдем басқаша болды.
Мен де ұтылмаймын》
Енді мен бұл жолы таныстыратыным ~
Бұл Үкіден шыққан Хо Чан. (Хо-чан) Хо
Қарға «сәттілік келеді» дейді
«Қиындықсыз» мағынасында
Сәттілік әкелетін берекелі жаратылыс ретінде де белгілі.
Қауіпті екені айтылады.
Мұны көргенде сен де қуанасың. Эй Хо Чан
Иә?
ﾋﾞﾖｰﾝ！ ﾊﾟｯ
О, сізді таң қалдырғаным үшін кешіріңіз.
Қиналдым, қиналдым
Иә?
Мүмкін Хочанның да басына түскен шығар~
Не? Хо-чанды әкел
Негізі Нина-чан ең көп қиналған адам.
Мен жалқаумын деген сөздерді доғарғаныңызды қалаймын!
Себебі сен Хочанды қатты қуантып жатырсың.
Ача~ Бейонға енді Раки-чан рұқсат етілмейді
Жоқ! (2 адам) Бейонг. Пат!
Олар мұны бірден істеп жатыр!
Енді Раки-чан да комедия айдолдарының қатарына қосылады.
Е, мен бұл туралы естімеппін!
Комедияның айдолдары!
Комедия немесе айдол, біреуін таңдаңыз!
ｱﾀｰｯ！
(күлкі)
《Әр адам өмір сүруге шебер. Бұл керемет》
Комедиялық идолдар өте күлкілі емес
Екеуі де жаман адамдар.
Енді Хо-чан аман-есен оралды,
Нина-чанның сахнасына барайық
Енді не көріп тұрсыңдар? Хоо
Иә! Барлығы жиналсын!
«Миел миел, бал миел»
«Мильмье жарығы – люмиер»
｢ﾐｴﾙ ｷﾃﾙ ｻﾌﾟﾗｲｽﾞ｣
"Ах! Сол дүкенге барайық."
«Осылай аталу сезімі».
«Тағдырлы кездейсоқтық»
«Купиттің де кернеуі жоғары»
«Мен тым көп нәрсені қалаймын».
«Бәрі көз қысып тұр».
«Мен армандаймын».
«Бір күні бүкіл қала шкафтың шахтасы болады!»
«Бір ғана кездесудің кереметі».
«Жарқыраған»
«Шашақты бал түсті жарық»
«Бір-біріне қара»
«Менің жәрдемақым шектеулі».
«Сондықтан мен сізбен хабарласамын».
«Миел миел, бал - миел».
«Мильмье жарығы – люмиер»
｢ﾐｴﾙ ﾜｶﾙ｣
～
Келесі - «Жануарларды жылдам басу викторинасы» бұрышы.
(қуаныш)
Йохо Харука да келді
ﾒｯﾁｬ ｻﾌﾟﾗｲｽﾞ！
Мен таң қалдым. Харука Микуру-чан командасынан.
Иә, иә. Сізбен танысқаныма қуаныштымын. Сатып ал!
Шу шығармаңыз~
Енді мәселеге тікелей көшейік.
1-сұрақ. Сиырдың асқазаны...
Сан 4!
Бірақ соғыс жыртқыштары сиқыр қолдана алмайды ғой, иә?
Не? Мен сізге әлі барлық сұрақтарды айтқан жоқпын.
Эй Майка, егер бұл айлалы сұрақ болса, не істер едің?
Кішкене құмар ойын. Сіз бірінші сұрақтан жақсы боласыз, солай ма?
Уау, бұл сұмдық жау.
Бұл екеуі керемет
Гүлдер мен өсімдіктерге келсек, мен де еш айырмашылығым жоқ.
Келесі сұраққа көшейік.
Екінші...
Иә!? Мен оны бірінші басуға тырыстым.
Микуру-сан Сосын...
ﾊﾞﾄﾝﾀｯﾁ！
Жоқ, жоқ... бұл тіпті сұраққа жауап бермейді.
Хмм.
Микуру-сан Файтин Файтин
Жеміс?
Бұл дұрыс. Бақытты!
Сәлем, Харука! Кез келген мәселені тыңдаңыз
Бұл басқа ойынға айналады. Иә.
Мен мүлде жауап бере алмаймын. Жарайды.
Lucky-chan Келесі Қолдан келгеннің бәрін жасайық!
Жарайды, соңғы сұрақ. иә? Соңғысы?
және мұнда үлкен мүмкіндік бар
Бұл ерекше ереже.
Осы сұраққа дұрыс жауап берген топ жеңімпаз атанады.
Е!
Бұл орынды міндетті түрде алу керек.
3-сұрақ.Ол дүниедегі ең бақытты жануар дейді.
Aqua Love белгілері қандай?
Кеңес! Жауабы осы бағдарламада.
《Мен оны күшпен итеріп жібердім, бірақ мен мүлдем түсінбеймін》
《Жауап бағдарламада ма?
А, мүмкін》
Лаки-чан бұл
А, күлімсіреу?
Бұл дұрыс. Алақай! Мен оны істедім!
Aqua Lover Австралияда тұратын сүйкімді күлкілі жануар.
Өте сүйкімді! Бұл сізді шынымен күлдіретін жануар.
Бұл күлкілі жануар
Сонымен жеңімпаз Лаки-чан және Нина-чан командасы
Иә!
Ха... Мен оны жақсы көрдім.
Пұттардың, күлкілердің және энергияның синергетикасы
Енді теңдеу аяқталды
ｲｴｰｲ！
Сіз Юзутто Лилидің сахнасының басталуын күткенсіз.
(қуаныш)
～
«Күн күлімдеді, сондықтан құстар мен шөптер әуен айтады».
«Гүлдердің иісі мен судың иісі.Қайда қаласақ, соған барайық».
«Қолдарыңызды қанатыңызды жайғандай көтеріп, поза жасаңыз».
«Иә, енді бұрылып, келесі тармаққа сүңгіңіз».
"Иә! Мен барлық джунглиді, орманды, тауларды және өзенді аралап жүгіргім келеді."
～
«Жануарлар денелерін кез келген уақытта еркін қозғалта алатыны сияқты».
«Мен ырғақты табиғи түрде ойнаймын, мен дыбысқа қазірдің өзінде толқуым мүмкін».
«Карнавал бүкіл әлемде ойналды»
«Ритмге сай билейік»
«Мен қандай қадамдар жасауым керек?»
«Мен сені бұрыннан білемін».
«Егер сіз өзіңіздің қызығушылығыңызға ерсеңіз, сіз ешкімге еліктей алмайтын нәрсеге айнала аласыз».
«Біз бұрын көрмеген табиғатты тамашалайық».
«Шытырман оқиға басталады».
｢Бұл жай ғана жаңа әлем｣
～
(қуаныш)
Бүгін біз барлығымыз қуат пен күлкіге толы болдық.
«Күлгендерге бақыт та келеді».
Фуку бақытты дегенді білдіреді, солай емес пе? Бұл дұрыс. Па!
Келесі аптада кездескенше.
Бізбен бірге болыңыз!
ﾊﾞｲﾊﾞｲ！
ｷｬﾊｰｯ！
Лаки-чан қазір қатты күліп тұр
Бұл өте қызықты және қарауға қуат беретін сахна.
Мен біраз қуат алдым.
Оған не болды?
Балық балық адамды күлдіреді, көңілді көтереді!
Бұл энергияны алатын адам ғана емес, оны беретін адам да.
Мен өте керемет нәрсе естідім.
Бұл шынымен ақылсыз.
Мен де адамдарды күлдіргім келеді және көңіл-күйді жақсартқым келеді!
Иә, бар күшіңізді салыңыз.
Мен Раки Чанның сүйкімді қызын іздеп жүрмін.
Иә!
Келесі аптада кездескенше. Оны асыға күтіңіз.
ﾊﾞｲﾊﾞｲ！
…қашып кету…
Олар көңілді жүрген сияқты, бірақ олар қу!
Келесі жолы мен де бар күшімді саламын!
Бүгін де жеке шолу жиналысының басталуы.
Бұл туралы алаңдамағаныңыз жөн.
Уау, олардың көптігі сонша, мен тіпті есептерді орындай алмаймын!
Ертең жел соғады
Бұл тікелей эфир болғандықтан, субтитрлерде типографиялық қателер болуы мүмкін. Түсінгеніңізге рахмет.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory